Olá! Se está lendo isso, você irá realizar o TI para a vaga de Desenvolvedor de Resoluções Online RDResoluções(DRD)!

Atualmente trabalhamos em 3 plataformas de perguntas e respostas:

1. AulaYa-Plataforma de Tutores Online da Educatina -> https://www.aulaya.com/#como-funciona
2. Chegg Tutors-Plataforma de Tutores Online do Chegg -> https://www.chegg.com/tutors/
3. Laboratório de Especialistas-Plataforma de Perguntas e Respostas do Passei Direto -> https://lab.passeidireto.com/login

Pelo seu País de Origem, você irá realizar o TI para o "Laboratório de Especialistas", do "Passei Direto"!

Se desejar ter mais de um perfil de DRD, em uma de nossas plataformas parceiras, pergunte ao seu coordenador após receber seu primeiro pagamento!

O requisito mais importante que pedimos é ter comprovação de fluência no idioma nativo da plataforma parceira, a saber:

1. Espanhol/Spanish/Español;
2. Inglês/English/Inglés;
3. Português Brasileiro/Brazilian Portuguese/Portugués Brasileño;

A comprovação precisa ser reconhecida por Órgãos Internacionais. Exemplos por Plataforma:

1. Certificado DELE Nível B2 (http://saopaulo.cervantes.es/br/diplomas_dele/informacao_diplomas.htm)
2. Certificado TOEFL com Writing/Reading acima de 20 e nota geral acima de 90 (https://www.ets.org/toefl)
3. Talk with Us! We could see what we can do about it! / Por favor, póngase en contacto con nosotros, podemos poner a prueba su nivel de fluidez en portugués!